Şimdi 12 katılımcı ülke burada.
Kalabalığın sesini dinleyin, stadyum tamamen dolu.
Nihayet başladı.
Uluslararası Gençlik Turnuvası.
Bu dünya sahnesindeki ilk adımımız.
Üç yıl geçti, Tsubasa-kun ile tekrar oynayacağıma inanamıyorum.
Tsubasa-kun.
Ne?
Bu, Nankatsu'nun zaferi için.
Misaki-kun.
Yakala, Misaki-kun.
Teşekkürler, Tsubasa-kun.
Misaki için, Japonya takımında birleşelim. Ozora Tsubasa.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
~Üç yıl önce~
Sanatçı Ichiro Misaki Manzara Resimleri Sergisi
Bandai Dağı: Norikura
Shikoku Karst
Bölüm 8: Ben Taro Misaki
Misaki-kun.
Son gün ve hâlâ bir sürü insan gelmiş.
Oh, Shinonari-san, böylesine muhteşem
ve görkemli bir sergi düzenlediğiniz için kalbimin derinliklerinden teşekkür ederim.
Rica ederim, ben yeteneğinize teşekkür ederim.
Shinonari-kun, uzun zaman oldu.
Oh, Yamamura-san.
Bütün bu eserler muhteşem.
Siz de mi böyle düşünüyorsunuz?
Çok teşekkür ederim.
Ama biliyorsunuz...
Japonya'nın dört bir yanındaki dağlardan böyle resimler çizdiniz,
ama neden Fuji Dağı yok?
Lütfen nedenini söyler misiniz, Misaki-kun?
Oh, evet.
Fuji Dağı dünyanın en güzel dağıdır.
Onu çizersem, sonucumdan memnun olmak isterim.
Bu yıl oraya gidip ziyaret ettim ama...
Hâlâ kendime pek güvenemiyordum.
Eminim yakında Fuji Dağı'nın harika bir eserini çizebilirsiniz.
Yaptığınızda, ben satın almaya gelirim.
Çok teşekkür ederim.
Bu arada Misaki-kun, Fransa'da eğitim almayı düşündünüz mü?
Evet, bu teklif için teşekkür ederim ama Taro'yu yanımda götüremem.
Bununla ilgili, sizinle konuşmaya gelen biri var.
Ben mi?
Bu taraftan, lütfen.
Uzun zamandır görüşemedik, Ichiro-san.
Yumiko!
- İyi, defans yap! - Arkanda!
Ö-Önünü kes.
Yapamıyorum, çok hızlı.
Şimdi.
Nishimine Takımı
Vay, demek bir ülke şampiyonu böyle oynuyor.
Gerçekten harikasın, Misaki.
Bir sonraki maçta Matsura takımını su içer gibi yeneriz.
Lütfen Misaki, bize daha fazla hareket göster.
Tamam.
Hey, çocuklar.
Nishimine Takımı
Ne? Mitsuro sonunda bulundu.
Gerçekten o.
Geciktiğim için özür dilerim.
İngilizce konuşma dersim yeni bitti.
Meşgulsen kendini yorma.
Bu çocuk hep takviye ders ve test için antrenmanı eker.
Evet, onun yüzünden 10 kişi oynamak zorunda kaldık.
Ama şimdi Misaki burada, sana ihtiyacımız yok.
Ne? Ben oynamak istiyorum.
Mitsuro!
Anne.
Burada ne işin var?
Annesi geldi...
Öğretmenin geldi ve seni bekliyor.
Ama anne, bugün Misaki-kun'dan futbol öğrenmek istiyorum.
Bak ağzından ne saçmalıklar çıkıyor...
Aklından bile geçirme, şimdi benimle geliyorsun, ders zamanı.
Ama anne.
Pekala, o gittiğine göre antrenmana geri dönelim.
Tamam.
Tamam, yarın görüşürüz.
- Hoşça kal. - Hoşça kal.
Misaki, bizim eve gel.
Baban hâlâ Tokyo'da, değil mi?
Ah evet, teşekkürler.
Buyurun.
Teşekkürler ve rahatsız ettiğim için özür dilerim.
Utanma, ye.
Oh, evet, teşekkür ederim.
Bu gerçekten inanılmaz, sen ve baban tüm Japonya'yı dolaştınız.
Buna rağmen ülkenin 1 numaralı oyuncusu olabildin.
O sadece yetenekli bir futbolcu değil.
Derslerinde de birincidir.
Anne.
Anlaşıldı, gerçekten Misaki-kun gibi olmak için çabalamalısın, Kazuo. Değil mi canım?
Evet, kesinlikle.
Bunu söyleyeceğinizi biliyordum.
Anne ve babalar.
Kazuo-kun'un annesi, Mitsuro-kun'un annesi, Tsubasa-kun'un annesi, Ishizaki-kun'un annesi.
Kodama Restoranı
Acaba benim annem nasıl biri?
Işık...
Geldim, baba, burada mısın?
Evet, yeni geldim.
Taro, akşam yemeği yedin mi?
Evet, yine Kazuo-kun'un ailesiyle yedim.
Sergi nasıldı?
Ah evet, büyük bir başarıydı.
Harika.
Ödevlerime gitmeliyim.
Taro.
Ne oldu, baba?
Annen bugün ortaya çıktı.
Annem mi?
Ben de ilk başta şaşırdım, 5 yıl önce evlendiğini biliyordum.
Ayrılalı 11 yıl oldu ve o zamandan beri onu görmemiştim.
Ama neden? Neden birdenbire annem...
Sanırım seni televizyonda görmüş.
Beni mi?
Evet, ve senin velayetini almak istediğini söyledi.
Ne?
Ben Taro'ya bakarım.
Sen hâlâ gençsin.
Yeniden başlayabilirsin.
Ben Taro'yu götürür ve kimsenin almadığı tabloları çizmeye devam ederim.
Gel, bir daha asla görüşmeyelim.
Ve sen, baba.
Sen ne dedin?
Ben mi?
Ben belki de...
Sanat eğitimi için Fransa'ya gidebilirim.
Fransa mı?
Hazır bir teklifti ama seni yanımda götüremeyeceğim için hayır dedim.
Yani, beni annemin yanına bırakıp Fransa'ya mı gideceksin?
Baba.
Taro, senin futbolda yeteneğin var.
Ne?
Ama bu yeteneği geliştirmek için
Sabit bir yerde kalıp oynamalısın.
Baba.
Nankatsu zamanındaki gibi.
Orada kalıp Tsubasa-kun ve diğerleriyle uzun süre oynamanı istiyordum.
Misaki için, Japonya takımında birleşelim. Ozora Tsubasa.
Ama işim yüzünden seni buraya getirmek zorunda kaldım.
11 yıl boyunca seni bir yerden bir yere götürdüm.
Hep arkadaşlarına veda etmek zorunda kaldın.
Ben...
Taro, belki burada seninle birlikteyim.
Ama... senin için hiçbir şey yapamıyorum.
Baba.
Gerçekten hiçbir şey.
O zaman, Pazar günkü maçtan sonra,
Babamla Yokohama'ya annemi görmeye gideceğiz.
CAPTAIN TSUBASA: JUNIOR YOUTH ARC
Doğum: 1 Nisan, Boy: 168 cm, Kilo: 55 kg, Kan Grubu: B
Oh, o geldi.
Misaki, seni bekliyorduk.
Tamam baba, ben gidiyorum.
Tamam.
Çocuklar.
Bu son kez olabilir,
Taro'nun maçını Japonya'da izleyişim.
O, şu 11 numara.
Transfer öğrenci Misaki'yi markajlarsak, kazanırız.
Doğru!
Geciktiğim için özür dilerim, çocuklar.
Sen burada ne yapıyorsun?
Bugün İngilizce dersin yok muydu?
Vardı ama ektim.
Ben de Nishimine futbol takımının bir üyesiyim.
Üyeymiş.
Bunu ancak her gün antrenmana gelirsen söyleyebilirsin.
Haklı olabilirsin.
Peki, gelmen iyi ama liste dolu.
Oynayamazsın.
Annen kızmadan dersine dönsen iyi olur.
A-ama, sorun değil, sizi kulübeden desteklerim.
Nishimine Futbol Takımı
İki takım, başlayın.
Başarılar!
Ö-Önünü kes!
Yapamıyorum, o kadar hızlı ki markajlayamıyorum.
Misaki-kun.
Yakala, Kazuo-kun.
Tamam.
Yakala.
Başardık.
Ortan harikaydı, Misaki.
Nishimine vs Matsuro
Misaki gerçekten harika, keşke benim futbolum da onun kadar iyi olabilse.
İlk yarının sonu.
Başardık, üç gol öne geçtik.
Misaki harika.
Pekala, ikinci yarıda da böyle oynayalım.
Evet.
Dinle, Kazuo-kun.
İkinci yarıda Mitsuro-kun oynasın.
Ne?
Neden Mitsuro!? İyi gidiyoruz ki!
Ama Mitsuro-kun takım için dersini ekti.
Ama...
Kazanabileceğimiz bir maçı kaybetmek istemiyorum.
Ben çıkmam.
O zaman ben çıkıyorum.
Şaka mı yapıyorsun? Sen çıkarsan kaybederiz.
Ne!?
Galiba bileğim burkuldu.
Evet, iyi fikir.
Peki Mitsuro, ikinci yarıda Koji'nin yerine oynuyorsun.
Evet.
Misaki'ye teşekkür et.
Tamam.
Teşekkürler, Misaki-kun.
- Bir şey değil. - Mitsuro!
A-Anne.
Bulacağını biliyordum.
Yine mi buradasın? Ne yapıyorsun?
Ama...
Oyuncular buraya, ikinci yarı başlıyor.
Hadi gidelim.
Mitsuro-kun.
Daha sonra da gelebilirsin, dersine yetiş.
Eve gidip dersimi çalışırım, şimdi bırak oynayayım.
Bekle, Mitsuro!
Sen de kimsin?
Futbolda, maç başladığında kimsenin sahaya girme izni yoktur.
Ama Mitsuro...
Bir şey olmaz.
Arada bir oğlunun diğer çocuklarla koşusunu izlemek iyidir.
Kafayla vur, Mitsuro.
Ah.
Vay, ne yapıyorsun, Mitsuro?
Gördün mü? Spor yeteneği yok.
Bu yüzden ders çalışma yeteneğini geliştiriyorum, bu ebeveynin görevidir.
Kesinlikle öyle ama...
Çocukların sevdiği şeyi yapmasına izin vermek onları mutlu eder.
Bu da ebeveynin görevi değil mi?
Bakın, Mitsuro-kun topu kaybettiğinde bile mutlu.
Ne?
Mitsuro.
Ö-Özür dilerim çocuklar.
Dayan Mitsuro-kun, bize neler yapabileceğini göster.
Annene gerçekten oynamak istediğini göster.
O zaman anlayacaktır, eminim.
Tamam.
Yakala.
Ne güzel pas kestin.
Mitsuro...
Yakala!
Nereye vuruyorsun?
Pasın harikaydı, Mitsuro-kun.
- Ne? - Hızlı.
Misaki-kun!
Koş, Mitsuro-kun.
Tamam.
Pekala, ileri gidelim çocuklar.
Tamam!
Kalenin önündeyiz.
Kale önünde Mitsuro-kun'a pas vermek istiyorum.
Hadi, bu senin!
Ondan kaçma Mitsuro-kun, üzerine dal!
Top dostundur.
Tamam.
Başardı!
Yapabildi! Gol oldu!
Ne harika bir gol attı!
Aferin, Mitsuro.
Harikaydın.
Gerçekten inanılmazdı, Mitsuro.
Başardım anne, bir gol attım.
Tanrım, yapabildi.
Taro...
Taro, ben gerçekten seni hak etmiyorum.
Sen nazik ve şefkatlisin.
Çok düşüncelisin, annen hakkında bana soru sormadın bile.
Onu görmeyi çok istiyor olmalısın.
Ama bundan sonra mutlu olacaksın.
Bir yerden bir yere gitmeden futbol oynayabileceksin.
Ve artık arkadaşlarına veda etmeyeceksin.
Ne oldu? Yoruldun mu?
Hayır, iyiyim.
Biraz daha gidersek oraya varırız herhalde.
Tamam.
Yamaoka
İşte burası.
Yamaoka.
Yamaoka, Seiji, Yumiko, Yoshiko
Yoshiko-san şimdiki kocasının kızı.
O zaman, küçük kız kardeşi oluyor.
Ne? Doğru.
Yoshiko-chan, uslu dur.
Bugün misafirimiz var.
O... tam hayal ettiğim gibi.
Pekala, Taro.
Gidelim, baba.
Ne?
Sorun değil, gidelim, ben de Fransa'ya geliyorum.
Taro.
Çünkü... çünkü ben Taro Misaki'yim.
Taro Yamaoka değilim.
Ben Taro Misaki'yim.
Sen...
Benimle gelmek istiyor musun, Taro?
Evet.
O yaz, Fransa'ya gittim ve üç yıl sonra...
Tsubasa-kun!
Yine Tsubasa-kun'un yanında sahada duruyorum.
Uluslararası Gençlik Turnuvası'nın açılış töreni
Fransa'da sona erdi.
Ve açılış maçında Japonya, İtalya ile karşı karşıya geldi.
Japonya İtalya'ya karşı, İtalya kazanır tabii.
Onların sağlam bir savunması var ve Japonya'nın hiç şansı yok.
Sen ne dedin?
Japonya takımına saygısızlık etmeye nasıl cüret edersin?
Japonya'nın oyuncusu Misaki, Fransa'daki herhangi bir futbolcudan daha iyidir.
H-Hey, Azumi.
Doğru.
Misaki harika bir oyuncu, Pierre ile bire bir mücadele etti.
Yani, ünlü Pierre'i mi kastediyorsun?
Siz kimsiniz?
Biz Misaki'nin futbol arkadaşlarıyız.
Bu turnuvada Fransa ve Japonya'yı destekleyeceğiz.
Gerçekten mi? Teşekkürler.
Taro, her yerde iyi arkadaşların var.
Anlaşıldı, kararını vermişsin.
Evet, Japonya takımında oynayacağım.
Hata yapmaktan korkup denememek yerine,
Sonuç vermese bile denemeye karar verdim.
Taro.
Belki onlarla oynamayalı üç yıl oldu,
Ama yine de tüm gücümü bildiğim şekilde kullanacağım.
Denemeyip pişman olmaktansa, deneyip pişman olmak daha iyi, değil mi?
Gerçekten benim olmamı istediğinize emin misiniz?
Bu benim fikrim değildi, Matsuyama'nın fikriydi.
Tsubasa, Japonya takımının kaptanlığına sadece sen layıksın.
Matsuyama-kun.
Avrupa turnuvasının ikinci yarısında
Takımı bir arada tutan tek kişi sendin.
Bunu herkes biliyor.
Sorun değil Tsubasa, Matsuyama da aynısını söylüyor.
Kimsenin itirazı yok.
Çocuklar...
O zaman yapıyorum.
Bak, kaptanlık pazubendi Tsubasa'ya ne kadar da yakışıyor.
Evet, doğru.
Ve bir şey daha.
Misugi.
O bugüne kadar takımın antrenörüydü.
Ama onu bu turnuvaya oyuncu olarak kaydettirdim.
Çocuklar, işbirliğinize güveniyorum.
Misugi-kun.
Evet, Misugi.
Şimdi Japonya takımı daha da iyi oldu.
Şimdi İtalya maçı için oyuncu listemiz.
Forvetler: Nitta ve Hyuga.
Evet, koç.
Orta saha: Tsubasa, Sawada, Tachibana kardeşler.
Defanslar: Matsuyama, Ishizaki, Soda ve Jito.
Evet, koç.
Ve kaleci: Wakashimazu.
Ne? E-Evet, koç.
Japonya kalesini sana emanet ediyorum, Wakashimazu.
Wakabayashi.
- Misaki. - Evet, koç.
Sen henüz bu takımın oyununu görmedin.
İlk yarıyı izlemeni istiyorum.
İkinci yarıda fırsat olursa, sahaya girersin.
Evet, koç.
Sizler şu an bizim temsilcimiz,
ve tüm Japon futbolcularının temsilcisisiniz.
Size güveniyoruz.
Wakabayashi-kun.
- Doğru. - Başarılar.
- Size güveniyoruz. - Bize bırakın.
Çocuklar, hazır olun.
Grup aşamasını geçmek için
Bugün İtalya'yı yenelim.
Tamam!